# 1. 用户操作
 本文档有相应的配套视频，用户通过观看视频，本文档为辅助文档。
## 1.1 充值大模型（必需项）

在浏览器地址栏中输入

https://platform.minimaxi.com/login

minimax 是 openclaw 默认的大模型之一，这个需要充值，不然 openclaw 无法使用，充个10块8块的就行

ok，现在大模型 API(接口) 里头有钱了，具备条件了。接下来创建个token


sk-api-5qo1kB8QXCHHvZLa3NGhMfCPeDsf3EzXHYt6...

好了，这个密钥，自己拷贝到一个记事本上保存下来，等待后续 配置 openclaw的时候，会用到。


## 1.2 配置feishu（可选项）

配置feishu，飞书，是为了通过手机 app 远程控制 龙虾(openclaw) 在自己的电脑上工作。如果 没有远程控制的需求，这个可以忽略。

（1）登录feishu 开发者平台 
https://open.feishu.cn

这个地方，用户登录后可能需要创建个组织什么的，胡乱创建一个就行。我这个示范视频已经创建好了。我直接选择进入了。
（2）配置开发者平台
1）首先创建一个应用，应用名称随便起，起个自己喜欢的。
2）应用图标选个自己喜欢的
3）给应用添加机器人功能，点击添加应用能力。OK，现在左侧导航栏有机器人这个条目了。
4）接下来，开始给机器人配置飞书的权限，主要包含im：和contact：两部分，即即时消息和通讯录

(3) 发布应用
好了，现在基本上配置好了，可以发布自建应用了。
带*号的是必须填写的，不填写发布不了。


## 1.3 部署 Openclaw

这一步由技术人员进行，比较烦杂，视频就不展示了。

## 1.4 配置 openclaw

（1）配置 大模型 API。 OK，这里就用到了 1.1 节中的这个 密钥了，提供给技术人员就行。

sk-api-5qo1kB8QXCHHvZLa3NGhMfCPeDsf3EzXHYt6...

（2）配置消息渠道（可选项）
如果你希望通过飞书app远程控制，则需要做这个，不需要则直接忽略

1） 提供 app_id, app_key, 来自飞书，我展示一下。这个就是 app_id（即应用ID的意思），提供给技术人员。 
刚拷贝的这个， 就是 App_secret,就是 应用密钥的意思。 龙虾(OpenClaw) 通过 app_id 和  App_secret 就能跟 飞书建立联系了。

2）等开发人员安装完成之后，启动服务了。还需要做个操作，配置事件与回调。 我来展示

这里openclaw启动后，这里能够正常通过，接下来还需要配置事件，意思就是说飞书和 龙虾已经建立联系了，但俩人没有约定要处理哪些事情（就类似于我跟其他人电话联系上了，然后双方约定下要干些啥）
我来展示。 正常openclaw启动后，这个按钮会是蓝色，不是灰色的，添加消息回调。我用另外一个应用展示一下。
OK， 点击添加事件，然后点击 消息和群组， 再点击添加， 即可。 


#  2. 技术人员工作

## 2.1 安装部署 Openclaw

## 2.2 配置大模型 API

## 2.3 配置消息通道（可选项）











